后端逻辑重新写，整个推课逻辑：A阶段:超脑阅读（必选）（音频-训练）、开口窍（可选）（视频跟练、根据孩子天赋性格是左脑型（行者、德者）推送给孩子） 、高效作业（可选）（听提供的音频-提示用户写作业（右脑型））A阶段过关进阶到下一阶段B标准：超脑阅读一分钟一千字达标。超脑阅读具体训练方法：第一天：听完音频后新学员目标限定一分钟进行速读400字，打卡内容是一分钟：（读多少字），存入数据库。如果小于一分钟400字，则第二天依旧安排400字训练，若超过400字，按照实际训练一分钟的字数向上合理取整安排训练，逻辑以此类推，直到达到标准。预警机制：超脑阅读一轮训练至少达到18分钟以上，18-11分钟之间记一次普通警告，普通警告十次锁住今日训练所有功能，每一次处罚前端也提醒一次警告给用户，低于11分钟后端记一次严重警告，前端提示严重警告一次警告内容：您的打卡时长有异常，请注意，超过时间随意。达到B阶段后：B阶段内容：影像追忆（必选一）（音频-训练）（打卡内容：规定35分钟，预警同A阶段一样+感知力（留白）（必选二），B阶段为主要训练，A阶段为辅助训练。B阶段到达这些4-5分钟看完3500字以上内容，复述核心内容的准确度80%。到C阶段。C阶段内容：扫描速记（必推）（音频）+感知力训练。扫描速记分三个模块：1、（高难度、快速）：十万字固定，不规定其他的，第二天继续推送十万字，根据时间和准确率的正向提升规定是否进步，具体是：提升的正向大于等于负向提升的五倍。面向成长快的孩子例如前面阶段训练成果快，提升效率快采用，打卡内容：多少分钟，准确率多少。2、（中等难度）：保持字数和准确率不变的情况下，所需时间每次减少百分之1。3、（低难度）：长期战线，每次固定字数，字数根据年纪参考下面，准确率保证在95％，不断推进时间缩短，从一分钟到一秒钟，需要根据不断的用户打卡数据和这些指标推送。预警同理。这一阶段C阶段为主要，B阶段为辅助推荐课程（推荐还是基于历史数据，和标准向上推荐），反正不达标就降低要求推荐。之所以要辅助混合课程是为了配合孩子训练时间能分配合理。C阶段到D阶段：1分钟150字精准记忆、可逐字倒着背，按照此基础，按照训练内容判断到D阶段。D阶段内容：极速运算（音频＋训练），任意5位数乘5位数快速直接写答案，例如：答案有十位数，有七位数是正确的，则达到70％为过关。D阶段可以与C阶段和B阶段训练项目一起推送，D阶段为必做内容，C阶段和B阶段为可选搭配。E阶段内：极速学习（音频+写试卷），提醒准备好对应学科试卷，达到过关标准可以挑战跨年级刷试卷，准确率达到90％。E阶段可以与D阶段搭配，E阶段为主。通过用户时间分配课程规则：30分钟-45分钟：分配一项训练，训练一轮。45分钟-80分钟：分配两项训练，每项分别训练一轮。80分钟-120分钟：分配三项训练，每项训练两轮。120分钟-160分钟：分配五项训练，每项训练三轮。160分钟以上：分配六项训练，每项四轮。这是基础规则，主要动态调度依据实际所需项目时长动态分配，用户给的时间多分配多，给的时间少分配少。以下为参考，上述没有实际说明则采用以下标准★一阶段晋级要求1-3年级晋级要求：【超脑阅读】：3分钟800字。【影像追忆】：阅读1500字以上内容，复述核心内容的准确度75%。【高效作业】：提速30%以上为普通、提速45%以上为优秀、60%以上为大神。4-6年级晋级要求：【超脑阅读】：3分钟1000字。【影像追忆】：3-4分钟看完3000字以上内容，复述核心内容的准确度75%。【高效作业】：提速25%以上为普通、提速35%以上为优秀、50%以上为大神。初中晋级要求：【超脑阅读】：3分钟1800字。【影像追忆】：4-5分钟看完5000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。【高效作业】：提速20%以上为普通、提速30%以上为优秀、45%以上为大神。高中晋级要求：【超脑阅读】：3分钟2000字。【影像追忆】：5-6分钟看完6000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。【高效作业】：提速15%以上为普通、提速25%以上为优秀、40%以上为大神。★二阶段晋级要求：1-3年级晋级要求：【超脑阅读】：5分钟2000字。【扫描速记】：1分钟80字精准记忆、可逐字倒着背。【影像追忆】：4-5分钟看完2000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。4-6年级晋级要求：【超脑阅读】：5分钟2500字。【扫描速记】：1分钟100字精准记忆、可逐字倒着背。【影像追忆】：4-5分钟看完3500字以上内容，复述核心内容的准确度80%。初中晋级要求：【超脑阅读】：5分钟4000字。【扫描速记】：1分钟80字精准记忆、可遂字倒着背。【影像追忆】：5-6分钟看完6000字以上内容，复述核心内容的准确度85%。高中晋级要求：【超脑阅读】：5分钟5000字。【扫描速记】：1分钟60字精准记忆、可逐字倒着背。【影像追亿】：6-8分钟看完7000字以上内容，复述核心内容的准确度85%。★三阶段晋级要求：1-3年级晋级要求：【影像追忆】：4-6分钟看完4000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。【扫描速记】：1分钟120字精准记忆、可逐字倒着背。【极速运算】：任意5位数乘5位数快速直接写答案。4-6年级晋级要求：【影像追忆】：5-8分钟看完5000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。【扫描速记】：1分钟150字精准记忆、可逐字倒着背。【极速运算】：任意5位数乘5位数快速直接写答案。初中晋级要求：【影像追忆】：8-10分钟看完8000字以上内容，复述核心内容的准确度85%。【扫描速记】：1分钟120字精准记亿、可逐字倒着背。【极速运算】：任意4位数乘4位数快速直接写答案，本训练初中可选修。高中晋级要求：【影像追忆】：8-10分钟看完10000字以上内容，复述核心内容的准确度85%。【扫描速记】：1分钟100字精准记忆、可逐字倒着背。【极速运算】：任意3位数乘3位数快速直接写答案，本训练高中可选修。注意：【扫描速记】逐字倒着背，插查即可，不过度严格。否则会增加孩子畏难情绪，导致训练中断或进步缓慢★四阶段晋级要求：【极速学习】：五天的《火箭提分营》可以提升全程主动积极配合训练的学生3-10倍学习效率或提升总分50-100分。1-3年级晋级要求：【影像追忆】：4-6分钟看完6000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。【扫描速记】：1分钟250字精准记忆、可逐字倒着背。【极速运算】：任意5位数乘5位数快速直接写答案。4-6年级晋级要求：【影像追忆】：5-8分钟看完8000字以上内容，复述核心内容的准确度80%。【扫描速记】：1分钟300字精准记忆、可逐字倒着背。【极速运算】：任意5位数乘5位数快速直接写答案。初中晋级要求：【影像追忆】：8-10分钟看完12000字以上内容，复述核心内容的准确度85%。【扫描速记】：1分钟250字精准记忆、可逐字倒着背。【极速运算】：任意4位数乘4位数快速直接写答案，本训练初中可选修。高中晋级要求：【影像退忆】：8-10分钟看完10000字以上内容，复述核心内容的准确度85%。【扫描速记】：1分钟200字精准记亿、可逐字倒着背。【极速运算】；任意3位数乘3位数快速直接写答案，本训练高中可选修。★五阶段晋级要求：【文科奥秘】：复习或预习文科下学期知识。【理科奥秘】：复习或预习理科下学期知识。【影像追忆】：60分钟看完10万字以上书记，复述核心内容的准确度85%。【扫描速记】：1分钟300字精准记忆、可以逐字倒着背。【极速运算】：学员可选修，提高难度则可以用混合运算、开根号（模仿最强大脑的周伟选手）等。【极速学习】：可以挑战跨年级刷试卷。★六阶段晋级要求：【天赋绘画】：训练创造力与审美力，开启美术绘画创作天赋（图片作品需打卡导师点评）。【音乐灵感】：训练想象力与直觉力，并启音乐艺术创作天赋（视频或音频作品需打卡导师点评）。【扫描速记】：挑战5秒速记100字。【极速运算】：可以挑战电脑计算器。【影像追忆】：一小的内看一本书并画出思维导图。★七阶段晋级要求：【化繁为简】：挑战全学科知识点创诗词。【思维导图】：挑战全学科自画思维导图。【扫描速记】：挑战1秒速记300字以上。★八阶段晋级要求：本阶殿开始为【关门第子】，学员父母需至少为店铺身份或者孩子经过考试成为“专利精英”方可报名学习。【人生规划】：根据孩子天赋规划末来。【母语特训】：以母语式训练并启语言学习天赋。★九阶段晋级要求：【专利精英】：完成1-3个发明专利并实战一个商业策划书的全案设计工作。【无界外语】：掌握一周自字一语言的技巧。【干扰训练】：任何环境下都保持足够的坚强自信。